One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا بدأتُ رِحلةً معكم، نحن نستطيع!‬
‫نرتحل من بحرٍ لبحر‬
‫ذلك مُجرّد خيال‬
‫ثمّة الكثير من الحقائق التي لا يُمكن تصوّرها‬
‫لا تغضض ببصرك‬
‫إنّ الاحساس العام هو مجرد رأيٌ للعامة‬
‫لم أرَ نهاية العالم بناظريَّ أبدًا‬
‫لهذا عليَّ أن أمضي قبطانًا أعيش بقوانيني الخاصّة‬
‫من قال أن ذلك مستحيل؟ فلم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أريد أن أعرف كل شيءٍ الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع! أنتَ تستطيع!‬
‫هذه اللحظة‬
‫نحن نستطيع! أنا أستطيع!‬
‫هذا شعورٌ رائع!‬
‫الآن، الآن، أجل، نحن نستطيع!‬
‫أجل، نحن نستطيع!‬
‫مومونوسكي وريث عشيرة الكوزكي‬
‫نين-نين!‬
‫أود رؤية المزيد من النينجوتسو!‬
‫أوقفوا هراء النين-نين هذا!‬
‫لقد رأيتم مسبقًا النينجوتسو خاصتي بالصدفة‬
‫بالصدفة؟‬
‫أعلم أنك نفذتها من أجلنا!‬
‫هل تبكون؟‬
‫لا تكن سخيفًا!‬
‫رجال بلاد وانو لا يبكون!‬
‫كل ما في الأمر...‬
‫أن المدينة لم تكن هكذا عندما وصلت إلى هنا أول مرة!‬
‫الشوارع كانت تعج بالحركة...‬
‫والشعب كانوا يعيشون حياتهم!‬
‫والبلاد بأكملها...‬
‫كانت مليئة بالحياة...!‬
‫أولئك المينك الحمقى!‬
‫ما فعلوه كان متهورًا للغاية!‬
‫سأبذل قصارى جهدي لأنتقم لكم!‬
‫لذا سامحوني!‬
‫سامحوني!‬
‫أنتم-غارا!‬
‫يبدو أن فك رموز الحجر قد تم!‬
‫عودوا لداخل الحوت!‬
‫ما رأيك يا نامي؟‬
‫أهذا ما هو مكتوب على البونغليف؟‬
‫أجل، بإمكاني رسم خريطة ملاحية استنادًا على هذا!‬
‫بإمكاني تحديد موقعٍ ما بهذا يا روبين!‬
‫الحجر الأحمر هذا يدعى ببونغليف الطريق!‬
‫كل أقوياء البحر يبحثون عن نهاية الغراند لاين...‬
‫وذلك الحجر دليل للوصول إلى هناك!‬
‫غابة الحوت تعتبر مقدسة بسببه‬
‫لذا يجب حمايته من قبلنا نحن الحراس!‬
‫نهاية الغراند لاين...‬
‫أيعقل أنه دليل لجزيرة لافتيل الأخيرة؟!‬
‫هذا صحيح‬
‫ماذا؟!‬
‫لكن...‬
‫لافتيل؟!‬
‫هذا هو الهدف!‬
‫لأصير ملك القراصنة!‬
‫أخيرًا، الجزيرة الأخيرة لافتيل!‬
‫إنها الجزيرة التي ذكرها العجوز الزهرة!‬
‫أمكتوب هنا مكان لافتيل؟!‬
‫انتظر، انتظر، لا تتسرع بالاستنتاجات، لقد قلتُ «لكن»‬
‫هنالك أربعة من الأحجار الحمراء؛ بونغليف الطريق!‬
‫ماذا؟! أيعني أن هنالك أربعة من لافتيل؟!‬
‫كلا، ليس كذلك! دعه يكمل أولًا!‬
‫ذلك الحجر يشير لموقع، لكنه ليس لافتيل‬
‫نفس الأمر ينطبق على بونغليفات الطريق الثلاثة الأخرى‬
‫فجميعها تشير لمواقع مختلفة‬
‫عندما تعرفون هذه المواقع الأربعة، وتربطونها على خريطة...‬
‫فستظهر في المنتصف!‬
‫المكان الذي وصله ملك القراصنة وطاقمه فقط طوال هذه القرون‬
‫الجزيرة الأخيرة!‬
‫لافتيل!‬
‫الجزيرة الأخيرة لافتيل!‬
‫لافتيل...‬
‫أخيرًا!‬
‫المكان الذي قد نجد فيه...‬
‫أو لا نجد...‬
‫ون بيس!‬
‫عظيم! لنذهب للبحث!‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟!‬
‫العالم كبير!‬
‫سأعيد سانجي بسرعة!‬
‫اسمعني!‬
‫إن كنتم-غارا ستذهبون إلى جزيرة الكعكة الكاملة مع بيكومز...‬
‫فهذا طريقكم الصحيح‬
‫من بين بونغليفات الطريق الأربعة‬
‫فقط واحد مجهول المكان‬
‫الأول هنا‬
‫والاثنان الآخران تحت سيطرة قرصانين‬
‫قرصانين؟‬
‫الإمبراطورة بيغ مام!‬
‫والإمبراطور الآخر ملك الوحوش كايدو!‬
‫ماذا؟!‬
‫فهمت!‬
‫لذا علينا سرقتهم فحسب!‬
‫فجأة لا أرى إلا الظلمة أمام عيناي...‬
‫وأنا كذلك!‬
‫لماذا؟! أنا أنوي أبراحهم ضربًا من الأساس، لذا لنفعل ذلك!‬
‫لا تتحدث وكأن الأمر سهل!‬
‫لم أكترث كثيرًا لأنني ظننت‬
‫أننا لن نقاتلهم في القريب العاجل!‬
‫لكن فكرة مقاتلهم تجعلني أبلل نفسي!‬
‫أجل! سنبلل أنفسنا! لا تعبث معنا!‬
‫لكنكم لا تحتاجون لسرقة حجر البونغليف نفسه‬
‫حقًا؟‬
‫بإمكانكم نسخ نصوصهم بالطلاء‬
‫فلا أحد يتنقل بحمله أحجار ضخمة كهذه‬
‫هكذا إذًا!‬
‫في هذه الحالة، سنتسلل لمقرّا البيغ مام وكايدو‬
‫ونحصل على النسختين دون ملاحظة أحد!‬
‫ثم سنصل إلى لافتيل بكل بساطة!‬
‫وستصير ملك القراصنة!‬
‫ما مشكلتك أيها الوغد؟!‬
‫هذا ليس تصرفًا رجوليًّا! سنبرحهم ضربًا وحسب!‬
‫من يهتم بما إن لم يكن رجوليًّا! أتريد شن حرب؟!‬
‫على رسلكما!‬
‫توقفا!‬
‫لكنني قلق عليك-غارا يا نيكو روبين‬
‫المهتمون بالقرن الفارغ‬
‫يجمعون حاليًّا النسخ من أنحاء العالم‬
‫لكن لا أحد باستطاعته قراءتها‬
‫لذا أشخاصٌ أقوياء حول العالم...‬
‫سيستهدفونك بالتأكيد-غارا‬
‫وسيحاولون خطفك عندما يكونون مستعدين لقراءتهم‬
‫يـ-يختطفون روبين؟!‬
‫ماذا؟!‬
‫لا أهتم‬
‫أنعم برفاق أقوياء سيحمونني‬
‫مهلًا، أقلت أقوياء؟ هذا يخجلني‬
‫سأبرح ضربًا أي أحد يقف في طريقنا!‬
‫لا يجب عليك الاعتماد عليّ هكذا...‬
‫سأحمي روبين-سان مهما حدث!‬
‫سأفعل أي شيء من أجل روبين أيضًا!‬
‫سوبر!‬
‫لن أدع أي أحد يلمس روبين!‬
‫وإن فعلوا ذلك، فسأسلبهم حياتهم وأموالهم!‬
‫إنّهم جديرون بالثقة حقًا!‬
‫إنك منعم برفاق حميمين‬
‫بالمناسبة، كيف تعرفون كثيرًا عن البونغليف؟‬
‫بدأ الأمر كله مع سيّدنا كوزكي أودين-ساما الذي بدأ يهتم بهذه الأحجار‬
‫وذلك بسبب...‬
‫أمقبول أن نخبرهم أيها الكلب؟‬
‫أسمح لك. لا تُخفِ شيئًا عنهم‬
‫بإمكانك قول أي شيء لهم‬
‫أقلت أسمح لك؟‬
‫ما هذا السلوك المتسلط؟!‬
‫أنا سيّدهم أيها الأحمق الوقح!‬
‫لأجيال عدة كانت عشيرة الكوزكي‬
‫من بلاد وانو نحّاتي حجارة ينقشون عليها‬
‫وما زالوا مهرة للغاية في ذلك‬
‫نحّاتو حجارة؟‬
‫أجل. يرجع الأمر لما قبل 800 سنة...‬
‫عشيرة الكوزكي صنعت كتبًا أبديّة بمهاراتهم المتطورة‬
‫هذه هي أحجار البونغليف!‬
‫ماذا؟‬
‫عشيرة الكوزكي؟!‬
‫هم من صنعوا البونغليف المنتشرة حول العالم؟‬
‫أنت صنعت الحجارة التي تبحث عنها روبين؟!‬
‫ليس أنا! بل أسلافي منذ قديم الزمن!‬
‫أتعلمون ما المكتوب عليها إذًا؟‬
‫لم ترث جميع الأجيال تلك القدرة‬
‫يتوجب عليك قراءتها حتى تعرف السبب‬
‫الشيء الوحيد المتوارث‬
‫هو كيفية كتابة وقراءة اللغة القديمة‬
‫لكن...‬
‫للأسف، ذلك...‬
‫كان قبل توريثها إلى مومونوسكي-ساما‬
‫انقطعت الوراثة عند جيل والده كوزكي أودين-ساما‬
‫بقولك انقطعت، أتعني أن والد مومونوسكي-سان...‬
‫أجل، إن أودين-ساما...‬
‫وانو...‬
‫وا...‬
‫لا يُسمى الأودين أودين ما لم يكن يغلي!‬
‫عجبًا! لا بأس إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر!‬
‫أودين-ساما قد...‬
‫أُعدِم...!‬
‫من قِبل شوغن بلاد وانو والقرصان كايدو!‬
‫ماذا؟!‬
‫لحمايتنا نحن الأتباع جميعًا‬
‫لاقى مصيره!‬
‫من قبل كايدو؟!‬
‫كايدو...‬
‫و...‬
‫قراصنة الوحوش للإمبراطور كايدو...‬
‫ما يزالون في بلاد وانو!‬
‫في بلاد وانو؟‬
‫إن كنتم لا تودون التحدث عن الأمر فلا بأس، ولكن...‬
‫لِمَ أُعدِم زعيمكم؟‬
‫ألهذا السبب تتعرضون للمطاردة والقبض؟‬
‫أجل، أنت محق، لقد كانت جريمة فادحة‬
‫كايدو يحاول استخراج معلوماتٍ منا!‬
‫الدايميو السابق كوزكي أودين-ساما...‬
‫أبحر مع ملك القراصنة غول دي روجر إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
‫وشهِد سرّ العالم!‬
‫ماذا؟!‬
‫والد مومونوسكي...‬
‫ذهب مع غولد روجر إلى لافتيل؟...!‬
‫أكان والدك أحد طاقم ملك القراصنة؟!‬
‫شهد سر العالم مثل ريلي-سان‬
‫نعلم‬
‫لقد عرفنا كل ما حدث‬
‫هكذا إذًا!‬
‫لاستخراج سر العالم منكم أنتم الأتباع‬
‫دوفلامينغو وسيزار المرتبطان بكايدو...‬
‫كانا يحاولان القبض عليكم‬
‫هذا صحيح!‬
‫لكن...‬
‫أودين-ساما لم يرد أن يحملنا عبء ذلك السر‬
‫نحن لا نعرف أي شيء!‬
‫أجل، لكن حتى لو عرفناه ما كنا لنخبر أحد‬
‫سواء كنا نعرف أو لا، فسنبقى مطاردين!‬
‫إن كان الأمر كذلك، فخيارنا الوحيد هو أن نقاتل!‬
‫الوصية الوحيدة التي أورثها لنا كانت جملةً واحدة!‬
‫«افتحوا بلاد وانو!»‬
‫ماذا يعنون بقولهم «افتحوا»؟‬
‫بلاد وانو منغلقة عن العالم‬
‫من المؤسف أنه رغم أنه كان ينبغي لنا أن نكون درعًا لسيّدنا أودين-ساما‬
‫فهو من أنقذنا عوضًا، وبسبب هذا العار الذي نحمله...‬
‫ما علينا فعله هو...‬
‫أن نضع حياتنا على المحك وننتقم لسيّدنا...!‬
‫علينا أن نطيح بشوغن بلاد وانو ونفتحها!‬
‫هذه هي رغبتنا!‬
‫بلاد وانو حاليًّا تحت سيطرة الشوغن وكايدو اللذان وحّدا قوتهما!‬
‫في الوقت الحالي أعوانٌ لنا يجمعون معارضين في بلادنا‬
‫و!لكن ما زال عددهم قليلًا مقارنة بجيش العدو الضخم‬
‫لا فرصة لنا للانتصار!‬
‫يا للهول‬
‫لكن علينا أن ننتصر!‬
‫لهذا خرجنا للبحر للبحث عن حلفاء يقاتلون معنا‬
‫أولًا، كنا سنتوجه إلى زو!‬
‫أجل، فعشيرة الكوزكي والمينك‬
‫تربطهم صلة حميمة منذ قديم الزمن‬
‫وسنتشارك المصير ذاته!‬
‫والأهم، أنا والكلب كنا تابعين مباشرين لأودين-ساما‬
‫منذ اليوم الذي وصل فيه رايزو إلى هنا‬
‫جميع محاربينا كانوا مستعدين!‬
‫لكن عندما قاتلنا فعلًا...‬
‫هذه كانت النتيجة ضد طاقم جاك‬
‫الذي كان فقط جزءًا من جيش كايدو!‬
‫يا له من أمرٍ مخيّب‬
‫ويا له من عار‬
‫عجبًا! ذلك كان بسبب أنهم استخدموا ذلك الغاز القذر!‬
‫لم يتوقع أحد أنهم سيستخدمون الغاز السام!‬
‫لا عذر للقتال القذر في الحرب‬
‫مهما كان لعبهم قذرًا، فهذه بلادنا وأرضنا!‬
‫كان من المفترض أن ننتصر!‬
‫لكننا لن ندع الأمر يحدث مجددًا! لن نكرر نفس الخطأ!‬
‫فبحوزتنا ورقة رابحة أيضًا‬
‫إن تقاتلنا مجددًا، فسنريهم قوة عشيرة المينك الحقيقية!‬
‫لذا نودّ طلب معروف منك يا لوفي-دونو!‬
‫وأنت أيضًا يا لاو-دونو!‬
‫يؤلمني أن أطلب منكما معروفًا بعد أن أنقذتما حياتي‬
‫لكنني انبهرت بمدى قوتكم!‬
‫بما أنه مقدر لنا أن نتشارك الغاية نفسها‬
‫فهلّا ساعدتمانا في معركتنا للإطاحة بشوغن بلاد وانو والإمبراطور كايدو؟!‬
‫أجل! هذا أمرٌ رائع!‬
‫الساموراي والمينك سيكونون عونًا كبيرًا لنا أيضًا!‬
‫كنا سنقاتل كايدو عاجلًا أم آجلًا!‬
‫علينا انتهاز هذه الفرصة!‬
‫معهم نينجا أيضًا يا لوفي!‬
‫أرفض‬
‫لا ترفض!‬
‫أخبرني بأنك تمزح!‬
‫لِمَ لا تفهم الأمر؟!‬
‫فكر فيما مرّوا به لطلبهم مساعدتنا! أجُننت؟!‬
‫انتظروا للحظة! انسوا ما قاله، سنلقنه درسًا!‬
‫توقف!‬
‫لوفي، فكر مجددًا!‬
‫هذا سيقلل من رجولتك!‬
‫لحظة!‬
‫أظن أن لوفي على صواب‬
‫نامي؟!‬
‫سـ...‬
‫أتفاوض...!‬
‫هذه ليست المشكلة! توقفي!‬
‫أأنت محضّ تمثال يا مومو؟!‬
‫فلتقلها أنت!‬
‫ألستَ مهمًا؟!‬
‫أنت سيّد هؤلاء الرجال الرائعين، ألست كذلك؟!‬
‫ألا تفلح إلا بالبكاء؟‬
‫كيف لك أن تبكيه هكذا؟!‬
‫لا تقسِ على طفل في الثامنة!‬
‫لوفي-سان. الورثاء لا يحكمون حتى يبلغون بالكامل‬
‫إن ساعدهم البالغون كما ينبغي...‬
‫مومونوسكي-سان؟‬
‫أجل، تعال يا مومو-تشان‬
‫أعتذر عمّا قاله قبطاننا الغبي لك...‬
‫لا يمكن رؤية كل شيء من هنا.‬
‫هذه هي طبيعة العالم يا مومونوسكي‬
‫أبي، أنا...‬
‫نحن محاصرون!‬
‫أمي!‬
‫جهزوا السهام المشتعلة!‬
‫اهرب! لا بد من وجود مخرج!‬
‫فليهرب الجميع!‬
‫كان والدك...‬
‫أميرًا أحمقَ‬
‫أريد الإطاحة بكايدو!‬
‫كايدو هو من قتل والدي!‬
‫وقتل أمي أيضًا!‬
‫عساي أكبر وأصبح قويًّا بسرعة لانتقم لأمي وأبي!‬
‫أريد أن أحمي جميع أتباعي أيضًا!‬
‫مومونوسكي-ساما!‬
‫يكفينا معرفة شعورك!‬
‫لقد أصبحت-غارا عجوزًا بكّاء‬
‫اخرس!‬
‫لكن لأن جسدي ما زال ضئيلًا، لا يمكنني فعل ذلك!‬
‫لهذا أريدك أن تقاتل معي!‬
‫رجاءً!‬
‫أتوسل إليك...‬
‫لقد فهمت‬
‫لنتصافح!‬
‫نحن حلفاء!‬
‫سأطيح بكايدو!‬
‫شكرًا لك! شكرًا لك!‬
‫أنت تفعلها بشكلٍ خاطئ!‬
‫عليك أن تمسك بقوة! هكذا!‬
‫شكرًا لك!‬
‫بحيوية أكثر!‬
‫لكني ممسكٌ بيدك...‬
‫كلا، بل هكذا!‬
‫هكذا يُفترض أن يكون الأمر‬
‫لقد تعهد قائدانا! هذا عظيم!‬
‫يا قبعة القش‬
‫أليس عليك أن تأخذ رأيي؟‬
‫أنت موافق، صحيح؟‬
‫أجل، ولكن...‬
‫هذا مريحٌ جدًا!‬
‫علينا أن نفكر فيما نفعله‬
‫كنا نعامله كطفل لكنه سيّد عشيرة الكوزكي‬
‫نسينا ذلك وفكرنا في حمايته‬
‫مع أنها كانت قسوة بالغة على طفل في الثامنة من العمر...‬
‫إلا أنه لا أحد يعامل مومونوسكي-ساما كرجل بالغ...‬
‫كمعاملة لوفي-دونو!‬
‫أجل! بلا شك!‬
‫الآن أعرف لِمَ تقدرونه للغاية‬
‫عظيم! هيّا تجمعوا!‬
‫هدفنا هو...‬
‫أن نبطش بالإمبراطور كايدو بطشًا...!‬
‫نحن تحالف النينجا-القراصنة-المينك-الساموراي!‬
‫هذا طويلٌ للغاية!‬
‫هل «نينجا» ضرورية؟‬
‫بالطبع ضرورية!‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫عدونا هو كايدو!‬
‫إينواراشي ونيكوماموشي‬
‫ومومو وكينيمون وكنجورو والنينجا!‬
‫وتراو أيضًا!‬
‫لقد تحالفنا جميعًا لنبرح كايدو ضربًا!‬
‫لا تحنوا رؤوسكم مطلقًا، ولا تجثوا على ركبكم!‬
‫فالتحالف يعني...‬
‫الصداقة...!‬
‫مخطئ!‬
‫صحيح أننا تحالفنا، لكن هنالك شرطًا واحدًا‬
‫أليس هذا شيء كان يفترض بك أن تخبرنا به قبل أن توافق على التحالف؟‬
‫ما هو الشرط؟‬
‫أحد أعضاء طاقمنا ليس معنا الآن‬
‫أجل، مسألة سانجي؟‬
‫سانجي؟‬
‫حسنًا، لقد حدث الكثير...‬
‫ماذا؟! بيغ مام؟! لم أسمع عن هذا!‬
‫حدث الأمر عندما كنت نائمًا‬
‫سأذهب لأعيده، لذا لا تقاتلوا حتى ذلك الحين!‬
‫أهذا هو الشرط؟‬
‫إن كان كذلك، فبالطبع سننتظر‬
‫أجل! في المقابل‬
‫سيكون سانجي ذا فائدة كبيرة!‬
‫إنه بقوة ألف رجل!‬
‫أنا أعادل ألفيّ رجل!‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫فهمت. يبدو أنه يعتمد عليه، لكن هل ستكون بخير؟‬
‫إنها الإمبراطورة بيغ مام!‬
‫لن أقاتلها لذا سأكون بخير، سأذهب مع بيكوماموشي‬
‫بيكو... ماموشي؟‬
‫بيكوماموشي؟!‬
‫منطقة الحراس السكنية‬
‫إن اليوم إعجازيّ بحق!‬
‫أجل! إنه يومٌ عظيم!‬
‫لقد قسّما اليوم لقسمين‬
‫لأنهما لم يشَآ رؤية بعضهما‬
‫لكنهما الآن قد تصالحا!‬
‫أجل، يصعب تصديق أن يومًا كهذا قد حل‬
‫يقولون إنّ الدوق إينواراشي والزعيم نيكوماموشي‬
‫كانا ذات مرة أعز أصدقاء‬
‫لكن عندما عادا من رحلة طويلة بشق الأنفس‬
‫كانا في شجارٍ عميق‬
‫في كل مرة تقابلا كانا يحاولان قتل أحدهما الآخر‬
‫أتساءل عمّا حدث...‬
‫كان هذا قبل أن أولد، صحيح؟‬
‫أجل، حتى أنا وبيدرو كنا صغارًا حينها‬
‫لنقِم وليمةً احتفاءً بتصالح ملكينا!‬
‫بإمكاننا أن ننام ونستيقظ متى أردنا!‬
‫تأكدنا من الهدف يا جاك-ساما!‬
‫أجل، أنا أراه‬
‫بحق. لا أصدق أني عدت إلى هنا‬
‫شيبسهيد‬
‫«رايزو لم يكن هناك»‬
‫لم أتوقع منك أن تعود بهذا الكلام‬
‫يتمتع المينك بقوة حيوية قوية‬
‫ماذا لو تمكن الذين هربوا من الغاز‬
‫من معالجة الآخرين الذين أغمي عليهم؟‬
‫أطبِق فمك يا شيبسهيد-ساما‬
‫إن علم أنه ليس فقط المينك على قيد الحياة‬
‫بل وأننا قد طُردنا من الجزيرة من قِبل أحدٍ...‬
‫عندما تبدأ بقتل أحد، فلا تتوقف حتى يموت!‬
‫الرحمة لا تسبب إلا الانتقام!‬
‫لا داعي للقلق!‬
‫المينك مصابون على أي حال، إن غزوناهم...‬
‫هذا ليس بضروري‬
‫سنقتل الفيل!‬